男：では､ 今､ 地図上に座標を出力するにはどうすればいいのでしょうか？
そのためにまた､ GoogleのAPIを利用します｡
Google JavaScript Maps､ またはGoogle
JS Mapsで検索すると､ google JavaScript Google
Maps APIの公式ドキュメントを見つけることができます｡
そしてここでは､ WebアプリケーションでGoogle Mapsを使って地図をレンダリングする方法を学びます｡
しかも､ 実にわかりやすく､ シンプルなのです｡
まず最初に､ このGoogle Maps SDKをアプリケーションに追加するためのスクリプトをここに追加する必要があります｡
そのスクリプトを､ index htmlファイルの､
スクリプトの上に追加するだけです｡
重要なのは､ このNPMはNPMに公開されていないのでインストールせず､
Googleのサーバーから直接スクリプトを取得するこのCDNリンクを使用することです｡
そして､ ここでAPI_KEYを設定する必要があります｡
もちろん､ API_KEYはすでにtypescriptファイルに記述されているので､
それをindex htmlにコピーしてYOUR_API_KEYに置き換えるだけでよい｡
また､ 最後の"&callback=initMap "は削除してください｡
この場合､ マップがロードされたり､ SDKがロードされるとすぐに関数がトリガーされます｡
これで､ このSDKをロードして､ 使えるようになったわけですが､
ここで問題が発生します｡
マップのレンダリングに使いたいのですが､
マップのレンダリングは実は簡単なんです｡
公式ドキュメントを見ると､ 最終的にはこのgoogleをインスタンス化する必要があることがわかります｡
の地図をご覧ください｡  Mapのコンストラクタ関数に中心を渡すと､
本質的に...
このペアの座標は後ろから取得し､ ズームレベルを追加しています｡
これをコピーして､ 座標が決まったらこのコードを実行し､
マップを定数 "Map
"に格納すればいいのです｡ しかし､ 当然ながらここでエラーが発生する｡
"Cannot find name
google "と言えば､ これはグローバルに利用できないが､
typescriptはそれを知らない､ と納得できる｡
このJavaScript SDKを輸入しているため､
グローバルに利用できるようになるのです｡
しかし､ typescriptはもちろんこのことを知らない｡
そこで何ができるかというと､ もちろん「declare
var google」を使って､
これをanyに設定することができます｡
これでは､ タイプスクリプトに「大丈夫､
これは存在するのだから､ 心配しないで」と言われているようなものです｡ そうすれば､ エラーはなくなるんです｡
ハードコードされた座標の代わりに､ ここで座標を使用することもできますし､
マーカーをレンダリングすることも可能です｡
公式ドキュメントの「Adding a map with
a marker」をクリックすると､
マーカーを追加する方法は簡単で､
作成したマップを使って､ このコマンドでマーカーを作成し､ このマップを指定するだけです｡
このコード・スニペットをコピーして､
コードに戻って､ 地図を作成した後､
このようにマーカーを作成し､ この位置が再び私の座標です｡
これで地図がレンダリングされ､
その上にマーカーが配置されるわけです｡
あとは､ このマップが正しい場所にレンダリングされるようにすることです｡
デフォルトでは､ Iを含む要素を探します｡  D. "地図 "であり､ それがここにあるのです｡
でも､ 違うIを選んだら｡  D. を使用する場合は､ タイプスクリプトのコードで必ず調整してください｡
これで保存すると､
エラーなしでコンパイルされ､ ここにアドレスを入力すると､
このようにレンダリングされるはずです｡
これはうまくいっています｡ ここでズームレベルを調整して､
もう少し拡大することができます｡
たとえば16に変更すると､ もう少し鮮明に見ることができます｡
しかし､ それが功を奏していることは､ 私たちにもわかることです｡
スクロールして､ この地図を使うことができます｡
これはこれでいいのですが､ 最適とは言えません｡
もちろん､ "declare var google "のおかげで､
エラーにならずに動いています｡
でも､ タイプサポートも受けられない｡
もし､ 私がエラーを引き起こした場合､
例えば「.NET」を参照した場合｡ の代わりに "map "を使用します｡  maps "は問題なくコンパイルされ､ 以後は本番でクラッシュするのみです｡
マップをレンダリングしようとすると
ここでエラーが発生し､ エラーハンドラによって捕捉されました｡
ですから､ これはもちろん私たちが望んでいることではありません｡
型サポートが欲しい､ このようなダンプミスを実行時ではなく､
開発時に処理したい｡
では､ どうすればタイプスクリプトがGoogle Mapsを知っていることを確認できるのでしょうか｡
タイプは､ 救助のために｡
types google maps」で検索すると､ いろいろなパッケージが出てきますが､ これはまあGoogle
Maps用のタイプを追加しているわけです｡
Google MapsのパッケージはNPMでインストールしませんでしたが､ NPMでそのパッケージのタイプをインストールすることができます｡
そして､ この最初のパッケージを､ プロジェクトにインストールすることにします｡
では､ クイック開発サーバーに戻って､ 「npm install --save-dev
"@types/googlemaps"」と一言実行しましょう｡
それが､ このパッケージの名前でした｡
これで､ このパッケージのグローバルタイプがインストールされます｡
では､ NPM startでこれを再起動すると､
より良い状況になるかどうか見てみましょう｡
ここでこの「declare var」というのを削除するか､
コメントアウトすれば｡
まだコンパイルはできますが､ このグーグルマップというものが検出され､ ".NET "にアクセスしようとすると､
".NET "が表示されます｡ map "と入力するとエラーが出ますが､
オートコンプリートで "Yes, there is a maps thing.
"と表示されるようになりました｡ また､ このマップコンストラクタは､ マップをレンダリングする「Div」または「Element」を最初の引数として必要とし､
さらにマップに関するいくつかのオプションが必要であることも教えてくれています｡
だから､ これはもうここで､ 当然のように動いているのです｡
もちろん､ これは大きな前進です｡
なぜなら､ これで私たちのアプリケーションが動き出しましたし､
以前も動きましたから｡
しかし､ 今では型にも対応し､ 適切な型サポートで動作するようになりました｡
また､ このスタッフは､ タイプスクリプトを使ってどのようにアプリケーションを構築し､
特定のタイプの機能を使用するかという点でも､ 特にサードパーティのライブラリとどのように連携するかという点でも､
素晴らしいプラクティスです｡
アクシオス」のように､ 独自の型を持ってくるものもあります｡
また､ NPMでインストールされていないものでも､
適切なタイプパッケージでタイプを追加することができます｡
このモジュールが､ このことを理解するために､ また､ あなたが今後取り組むかもしれないプロジェクトで､
特定のサードパーティライブラリを使用する可能性がある場合に､
お役に立てれば幸いです｡